1. AI도우미 
 기본적으로 GPT와같은 UI와 레이아웃을 가지며 채팅으로 업무를 본다
 드래그앤드랍으로 파일을 첨부가능하고 첨부한 이미지/PDF/CAD도면을 MCP를 이용하여 분전반 견적에 필요한 정보를 추출하고 그것을 바탕으로 견적을 작성한후 시각화해준다.
 시각화 방법은 최초채팅창은 GPT처럼 열고닫을수있는 사이드바와 채팅창이 1:5비율로 있지만 작업을하던가, 시각화 해줄때는 채팅창이 좌우로 분할되어 (4:6비율) 좌측은 채팅, 우측은 시각화해준다.
  자연어의 명령으로 ERP기능을 컨트롤할수있다. 예를들어 7월 총매출 매입 비교해줘 라고하면 시각화창에 띄워준다. 23일에 작성한 동양기전 견적서 발주들어왔어 27일 출고야 라고하면 저장된 23일의 동양기전의 견적서를 찾아서 시각화해주고, 발주처리하여 매출명세서를 발행한다. 그리고 스캐쥴에 등록하여 스캐쥴탭에서 언제든 볼수있고, 채팅창으로 그날 스케쥴을 물으면 시각화해준다. 동양기전 발주들어온거 오늘 출고야라고 하던가, 출고일이면 먼저 출고일이라고 알림을 보내고, 출고가 확정되면 (버튼등으로 ) 세금계산서+매출명세서 발행하겠습니까?? 라고 물어보고 승인하면 이메일로 매출명세서를 보내고, 세금계산서는 국세청API를 통하여 세금계산서를 발행한다. 
그외 각종 업무에 도움을 준다. 예를들어 메인차단기 4P 40A에 분기차단기 누전 4P20A 2개, 누전 2P 20A 8개 함사이즈 어떻게되? 라고 물으면 함사이즈를 계산하여 알려준다. 


2.견적
프론트엔드를 미리 만들어놨음 수정이 필요하긴하나 전체적인 레이아웃과 UI는 완성상태임. 
각종 자재 - 외함 ,메인차단기, 분기차단기, 부속자재 를 선택한뒤 견적작성 버튼을 누르면 견적이작성됨. PDF, EXCEL, JSON등으로 저장가능, 곧바로 이메일 전송가능 (이메일전송 버튼을 누르면 이메일탭으로이동하여, 자동으로 파일첨부가됨) , 제작도면작성 버튼을 누르면 해당 AI또는 MCP가 CAD로 단선결선도, 외함외형도, 분전반제작용 차단기 배치도가 만들어짐.

3. ERP
 ERP탭은 정보와 버튼이 많으므로 ERP전용 사이드바생성 및 상단에 자주쓰이는 버튼을 배치하기때문에 ERP탭을 누르면 자동으로 메인 사이드바는 접힘
 좌측 사이드바 상단 버튼, 센터는 각종 정보를 보여주는 차트 및 그래프를 배치 , 매입매출 비교, 월별 매입매출등 
 상단에 들어갈 기능은 좌측부터차례대로 거래처정보, 상품정보, 매출전표, 매입전표, 지급전표, 수금전표, 입출금(경비) 미수금리스트, 전자세금계산서, 거래명세서관리 , 문자발송, 팩스발송, 발주서발행, 물류송장전송, 환경설정, 급여대장
  좌측탭의 기능을 누르면 새로운 창이 뜨는데 완벽한 독립된 개별창으로 , 메인프로그램과 따로 위치시킬수있어야하며 , 8방향 크기조절, 켜고 끄기기능이있어야함(여러창을 띄워놓고 비교하며 업무할때가 많음) , 창이 여러개 띄울수있어야함 , 
  상단의 버튼바는 마찬가지로 새로운창을 띄워야함 기능은 좌측탭이랑 같음

좌측탭은 아래 적혀있는 모든 기능을 구현해야함.

기초자료등록
  자사정보등록,사원등록, 상품등록, 거래처등록, 신용카드등록 및 카드매입출작성, 입출금항목등록, 자사은행계좌등록

기초이월
  상품재고이월, 미수미지급금이월, 현금잔고이월

전표작성
  매입전표, 매출전표, 수금전표, 지급전표, 입출금전표

보고서 조회
  매출명세서 조회, 거래처별/상품별 매출현황 조회, 일계표/일계표_상세 조회, 기간별 통계분석, 종합손익현황, 월별현황차트, 거래처별마진표, 미수금 조회 , 미지급금조회, 악성미수현황, 신용정보등록업체

전자전송
  이메일전송 (거래명세서, 견적서, 발주서),전자세금계산서, 문자발송, 팩스발송

재고
  재고조정, 원가재계산

환경설정
  기본설정, 양식지 설정, 문자자동전송, 프린트설정, 기타, 급여설정,사업장마감, 새사업장구성, 자료의 백업, 데이터저장경로변경, 

4. 캘린더
  휴무, 휴일, 직원생일관리 , 거래처 미팅관리, 발주, 출고관리 , 입출금날짜데이터 관리, 그외 ai가 추천하는 각종 캘린더기능 예를들어 애플또는 구글캘린더와 연동(사원별 개인이 등록할수있음 원할시)

5. 이메일 
  그룹을 만들어 해당그룹의 이메일이 오면 자동으로 이메일이 해당 그룹으로 도착함. ai도우미와 연계되어 채팅으로도 이메일 전송가능.  각종이메일의 기업에서 쓸만한 탭을 스스로 추천하여 구현바람

6. 도면 및 견적 
  견적작성후자동으로 저장되며, excel과 json 두형태로 저장됨 json으로 저장된 파일은 프로그램의 rag시스템으로 사용됨 (학습으로도 이용됨), excel로 저장된 파일은 사원이 언제든 검색하여 찾을수있어야함 ai채팅과도 연계되어 요구하는 견적을 찾아줘야됨. 발주처리된 견적, 출고된견적 구분해야됨. 특히 입금을 받았는지 확인할수있어야함, 출고날에 입금이 아직안되어있으면 경고창띄워줘야됨.  
  도면은 견적작성 후 도면버튼을 누른견적에 한해서 제작도면이 저장되고 열람가능해야됨. 검색도 가능해야되며, ai채팅으로도 검색가능해야됨


7. MCP/A2A 
  각종 유용한 MCP와 A2A를 모아놓고 언제든 원하는걸 쓸수있게하는 MCP A2A 허브를 제작
